## 1.Quy trình tuyển dụng

```mermaid
graph LR
XĐ_yêu_cầu_công_việc --> Đăng_tin_tuyển_dụng --> Sàng_lọc_ứng_viên --> Phỏng_vấn --> Thử_việc
```

### Bước 1: Xác định yêu cầu công việc:
* Xây dựng JD (Job Description) chi tiết cho từng vị trí.
* Lên danh sách các kỹ năng và chứng chỉ bắt buộc.

### Bước 2: Đăng tin trên các kênh tuyển dụng:
* LinkedIn, VietnamWorks, ITviec cho Tech Lead SAP và AI Engineer.
* Facebook Group, CareerBuilder cho Data Analyst.

### Bước 3: Sàng lọc ứng viên:
* Tech Lead SAP: Kiến thức về SAP B1 hoặc HANA, tích hợp API.
* AI Engineer: Thành thạo Python, TensorFlow, tích hợp ChatGPT hoặc các AI model.
* Data Analyst: Kinh nghiệm làm việc với SQL, Power BI, hoặc Tableau.

### Bước 4: Phỏng vấn:
* 1.Sàng lọc CV.
* 2.Phỏng vấn chuyên môn (Test case thực tế).

### Bước 5: Thử việc:
* Đào tạo hội nhập
* Training on job

---

## 2.Mô tả công việc cho 4 vị trí

### **2.1. Vị trí: Tư vấn triển khai (AI Consultant)**
- **Số lượng cần tuyển:** 4 người
- **Nhiệm vụ chính:**
  - Tiến hành khảo sát và phân tích nhu cầu AI của khách hàng.
  - Xây dựng chiến lược triển khai và báo cáo giải pháp phù hợp.
  - Phối hợp với đội phát triển sản phẩm để điều chỉnh giải pháp theo yêu cầu.
  - Đóng vai trò trung gian giữa khách hàng và bộ phận kỹ thuật, đảm bảo triển khai đúng tiến độ.
- **Yêu cầu:**
  - Tốt nghiệp ngành Quản trị kinh doanh, Khoa học máy tính hoặc tương đương.
  - Có kinh nghiệm tư vấn công nghệ (tối thiểu 2 năm).
  - Kỹ năng giao tiếp, phân tích và trình bày tốt.
- **Mức lương dự kiến:** ... triệu VNĐ/tháng.

### **2.2. Vị trí: Data Analyst**
- **Số lượng cần tuyển:** 3 người
- **Nhiệm vụ chính:**
  - Thu thập, làm sạch và phân tích dữ liệu từ khách hàng.
  - Xây dựng dashboard và báo cáo dữ liệu giúp tư vấn triển khai ra quyết định.
  - Đưa ra các phân tích chuyên sâu (insight) để hỗ trợ phát triển mô hình AI.
  - Hỗ trợ đào tạo khách hàng hiểu về dữ liệu đầu vào và đầu ra của AI.
- **Yêu cầu:**
  - Thành thạo SQL, Python hoặc R; kinh nghiệm làm việc với Power BI/Tableau.
  - Có kinh nghiệm phân tích dữ liệu và đưa ra đề xuất chiến lược.
  - Tư duy logic, kỹ năng giải quyết vấn đề.
- **Mức lương dự kiến:** ... triệu VNĐ/tháng.

### **2.3. Vị trí: Data Engineer**
- **Số lượng cần tuyển:** 5 người
- **Nhiệm vụ chính:**
  - Thiết kế và xây dựng hệ thống ETL (Extract, Transform, Load).
  - Tích hợp dữ liệu từ hệ thống khách hàng vào nền tảng AI.
  - Tối ưu hóa hiệu suất lưu trữ và xử lý dữ liệu lớn.
  - Hỗ trợ đội ngũ Data Analyst và AI Engineer trong việc chuẩn bị dữ liệu.
- **Yêu cầu:**
  - Kinh nghiệm với các công cụ xử lý dữ liệu lớn (Hadoop, Spark).
  - Thành thạo Python, Java hoặc Scala.
  - Am hiểu cơ sở dữ liệu SQL và NoSQL.
- **Mức lương dự kiến:** ... triệu VNĐ/tháng.

### **2.4. Vị trí: Hỗ trợ & đào tạo (AI Trainer)**
- **Số lượng cần tuyển:** 3 người
- **Nhiệm vụ chính:**
  - Đào tạo khách hàng sử dụng các công cụ AI và giải pháp tùy chỉnh.
  - Hỗ trợ khách hàng trong quá trình triển khai và vận hành hệ thống.
  - Ghi nhận phản hồi từ khách hàng và phối hợp với bộ phận tư vấn triển khai để cải tiến sản phẩm.
- **Yêu cầu:**
  - Có kiến thức cơ bản về AI, kỹ năng thuyết trình và đào tạo.
  - Khả năng giao tiếp tốt và kỹ năng giải quyết vấn đề.
  - Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc tại vị trí hỗ trợ khách hàng.
- **Mức lương dự kiến:** ... triệu VNĐ/tháng.

---
